火腿黄油三明治	ジャンボンブール	Jambon-Beurre	馅料仅有火腿和黄油的简单三明治。正因为其朴素，所以偷工减料定会被识破。
苦味火腿黄油三明治	にがみのジャンボンブール	Bitter Jambon-Beurre	在火腿黄油三明治中加入了苦味。要是爱吃苦味，可不能错过。
甜味火腿黄油三明治	あまみのジャンボンブール	Sweet Jambon-Beurre	在火腿黄油三明治中加入了甜味。想品尝极品甜味就该吃这个。
咸味火腿黄油三明治	えんみのジャンボンブール	Salty Jambon-Beurre	在火腿黄油三明治中加入了咸味。虽然咸味极其浓厚，但确实美味。
酸味火腿黄油三明治	さんみのジャンボンブール	Sour Jambon-Beurre	在火腿黄油三明治中加入了酸味。酸味突出，齿颊留香。
辣味火腿黄油三明治	からみのジャンボンブール	Spicy Jambon-Beurre	在火腿黄油三明治中加入了辣味。没吃过这款三明治都不能说自己爱吃辣。
传说苦味三明治	レジェンドにがみサンド	Legendary Bitter Sandwich	被称为苦味之极致的三明治。加调味料时不能手软。
传说咸味三明治	レジェンドしおみサンド	Legendary Salty Sandwich	面向会吃的人，能享受咸味的三明治。吃的时候必须准备饮料。
传说甜味三明治	レジェンドあまみサンド	Legendary Sweet Sandwich	甜得吓人的三明治。秘诀是要多下调味料。
传说酸味三明治	レジェンドさんみサンド	Legendary Sour Sandwich	为酸味爱好者献上的三明治。调味料越新鲜，酸味越强。
传说辣味三明治	レジェンドからみサンド	Legendary Spicy Sandwich	辣得会刺痛舌头的辛辣三明治。不擅长辣味的人可要注意了。
果酱三明治	ジャムサンド	Jam Sandwich	馅料仅有果酱和草莓的三明治。正因为其朴素，所以是百吃不腻的佳肴。
超级果酱三明治	スーパージャムサンド	Great Jam Sandwich	通过添加酸奶突出甜味，让整个口感与味道更加有深度了。
高级果酱三明治	ハイパージャムサンド	Ultra Jam Sandwich	份量十足，作为正餐或是点心都适合。凤梨选择甜味强烈的为佳。
大师果酱三明治	マスタージャムサンド	Master Jam Sandwich	通过调味料让所有馅料化为一体的完美三明治。
花生酱三明治	ピーナッツバターサンド	Peanut Butter Sandwich	花生酱与香蕉的组合意外地搭配，吃完让人果腹感十足。
超级花生酱三明治	スーパーピーナッツバターサンド	Great Peanut Butter Sandwich	加入了黄油，成功让这款三明治拥有了扎实的口感。
高级花生酱三明治	ハイパーピーナッツバターサンド	Ultra Peanut Butter Sandwich	通过加入果酱的甜味，这款三明治带来的果腹感更高了。
大师花生酱三明治	マスターピーナッツバターサンド	Master Peanut Butter Sandwich	故意加入辣味，让这款三明治神奇地让人上瘾。
酸黄瓜三明治	ピクルスサンド	Pickle Sandwich	极为简单的三明治。希望能在橄榄油上特别讲究。
超级酸黄瓜三明治	スーパーピクルスサンド	Great Pickle Sandwich	这款三明治中酸黄瓜的酸味和豆瓣菜的风味，相衬得如微风般舒服。
高级酸黄瓜三明治	ハイパーピクルスサンド	Ultra Pickle Sandwich	由于加入了罗勒，这款三明治的风味变得有层次了。
大师酸黄瓜三明治	マスターピクルスサンド	Master Pickle Sandwich	简单健康的三明治。酸味强劲，后劲十足。
橘子酱三明治	マーマレードサンド	Marmalade Sandwich	朴实且价格实惠，却不失美味，切薄烤香增添风味也甚佳。
超级橘子酱三明治	スーパーマーマレードサンド	Great Marmalade Sandwich	这款三明治通过油的甜味突出了酸味。要小心不要放太多黄油了。
高级橘子酱三明治	ハイパーマーマレードサンド	Ultra Marmalade Sandwich	橘子酱的酸味越强就越好吃。吃这款三明治时要稍微注意卡路里。
大师橘子酱三明治	マスターマーマレードサンド	Master Marmalade Sandwich	画龙点睛的咸味左右其整体味道。这款三明治建立在一种恰到好处的平衡上。
香草香肠三明治	ハーブソーセージサンド	Herbed-Sausage Sandwich	加入了带香草芳香的香肠与番茄酱的三明治。
超级香草香肠三明治	スーパーハーブソーセージサンド	Great Herbed-Sausage Sandwich	黄芥末酱的酸味与辣味让这款三明治味道层次丰富。
高级香草香肠三明治	ハイパーハーブソーセージサンド	Ultra Herbed-Sausage Sandwich	这款三明治的馅料由新鲜蔬菜与香肠组成，绝对不会难吃。
大师香草香肠三明治	マスターハーブソーセージサンド	Master Herbed-Sausage Sandwich	这款三明治拥有最主流的美味。苦味让馅料的味道融为一体。
咖喱饭风味三明治	カレーライスふうサンド	Curry-and-Rice-Style Sandwich	馅料配搭奇异的三明治。咖喱粉最好用火轻轻一烤。
超级咖喱饭风味三明治	スーパーカレーライスふうサンド	Great Curry-and-Rice-Style Sandwich	虽然加入了辣味让这款三明治更容易入口，但喜恶还是得看吃的人。
高级咖喱饭风味三明治	ハイパーカレーライスふうサンド	Ultra Curry-and-Rice-Style Sandwich	靠番茄的鲜味变得更加容易入口，但喜不喜欢这款三明治还是要看人。
大师咖喱饭风味三明治	マスターカレーライスふうサンド	Master Curry-and-Rice-Style Sandwich	拥有强烈辣味，非常刺激的三明治。其组合一如既往的充满了野心。
点心三明治	おやつサンド	Dessert Sandwich	最合适当作点心的三明治。用甜甜的酸奶做成。
超级点心三明治	スーパーおやつサンド	Great Dessert Sandwich	奇异果的绿色十分美丽，不仅好吃还养眼的三明治。
高级点心三明治	ハイパーおやつサンド	Ultra Dessert Sandwich	这款三明治内夹有３款水果，十分惹人喜爱。冰镇再吃也是极品。
大师点心三明治	マスターおやつサンド	Master Dessert Sandwich	简直能称之为完美的点心三明治。调味料不需多，足以提味即可。
热带三明治	トロピカルサンド	Tropical Sandwich	酸味与鲜美的平衡是其关键，多下橘子酱是其成功的秘诀。
超级热带三明治	スーパートロピカルサンド	Great Tropical Sandwich	全靠凤梨给这款三明治带来了热带的感觉，酸味越强越是美味。
高级热带三明治	ハイパートロピカルサンド	Ultra Tropical Sandwich	感觉到异国风情的三明治。加入辣味让味道有了深度。
大师热带三明治	マスタートロピカルサンド	Master Tropical Sandwich	不失热带之名的三明治。通过调味料统一了味道。
牛油果三明治	アボカドサンド	Avocado Sandwich	味道会随牛油果的后熟程度而变化，是一款让人永远吃不腻的三明治。
超级牛油果三明治	スーパーアボカドサンド	Great Avocado Sandwich	味道实在的三明治。馅料适合任何人，绝不会错。
高级牛油果三明治	ハイパーアボカドサンド	Ultra Avocado Sandwich	实在又好吃的三明治。馅料组合绝不会难吃，味道让人安心。
大师牛油果三明治	マスターアボカドサンド	Master Avocado Sandwich	味道稳定得堪称完美的三明治。咸味足够，实在美味哦。
面条三明治	ヌードルサンド	Noodle Sandwich	既不知道何时流行起来，也不知道食谱出自何人，充满谜团的三明治。
超级面条三明治	スーパーヌードルサンド	Great Noodle Sandwich	能令人很有饱腹感的三明治。里面放了生菜，让其更易入口。
高级面条三明治	ハイパーヌードルサンド	Ultra Noodle Sandwich	份量满分的三明治。辣香肠的口感与味道十分出众。
大师面条三明治	マスターヌードルサンド	Master Noodle Sandwich	淡淡的苦味诱人食欲。吃起来十分有感觉的三明治。
土豆沙拉三明治	ポテトサラダサンド	Potato Salad Sandwich	既健康又足量的三明治。但味道好坏取决于土豆沙拉。
超级土豆沙拉三明治	スーパーポテトサラダサンド	Great Potato Salad Sandwich	虽然以蔬菜为主，但能吃得很满足的三明治。牛油果即使稍微偏硬也不错。
高级土豆沙拉三明治	ハイパーポテトサラダサンド	Ultra Potato Salad Sandwich	这款三明治夹着种类丰富的蔬菜。会吃的人喜欢将味调得偏浓。
大师土豆沙拉三明治	マスターポテトサラダサンド	Master Potato Salad Sandwich	土豆沙拉三明治的完美版本。味道的关键取决于带甜味的调味料。
香辣三明治	スパイシーサンド	Zesty Sandwich	靠辛辣的酱汁带出了蔬菜鲜甜的三明治。
超级香辣三明治	スーパースパイシーサンド	Great Zesty Sandwich	一款青椒的苦味与辛辣的酱汁十分搭配的三明治。
高级香辣三明治	ハイパースパイシーサンド	Ultra Zesty Sandwich	能让人摄取足够蔬菜的三明治，辛辣的酱汁带出了蔬菜的鲜味。
大师香辣三明治	マスタースパイシーサンド	Master Zesty Sandwich	辣味和酸味的平衡绝佳，会让人吃不停的三明治。
蛋三明治	たまごサンド	Egg Sandwich	这款三明治朴素的味道为人喜爱。能够享受蛋原本的美味。
超级蛋三明治	スーパーたまごサンド	Great Egg Sandwich	洋葱的甜味与口感带出了蛋的美味，十分好吃。
高级蛋三明治	ハイパーたまごサンド	Ultra Egg Sandwich	若吃腻了朴素的蛋三明治，就该吃这个。芝士与蛋搭配得天衣无缝。
大师蛋三明治	マスターたまごサンド	Master Egg Sandwich	蛋三明治的完美版本。浓厚的咸味是重点。
基本款三明治	きほんのサンド	Classic Bocadillo	馅料满满的三明治。饱腹感十足，很受年轻人欢迎。
超级基本款三明治	スーパーきほんのサンド	Great Classic Bocadillo	调味料风味怡人的三明治。烘蛋热乎乎的十分好吃哦。
高级基本款三明治	ハイパーきほんのサンド	Ultra Classic Bocadillo	吃起来十分有感觉的三明治。推荐选用后熟程度好的牛油果。
大师基本款三明治	マスターきほんのサンド	Master Classic Bocadillo	份量满分的三明治。苦味让整体味道变得和谐。
清爽三明治	さわやかサンド	Refreshing Sandwich	吃起来就像在吃沙拉的三明治。番茄够多，对身体很好哦。
超级清爽三明治	スーパーさわやかサンド	Great Refreshing Sandwich	十分健康的三明治。奇异果的酸味发挥得淋漓尽致。
高级清爽三明治	ハイパーさわやかサンド	Ultra Refreshing Sandwich	只夹了蔬菜和水果的三明治。即使并非爱吃蔬菜，也十分推荐。
大师清爽三明治	マスターさわやかサンド	Master Refreshing Sandwich	调味以酸味为主，再对馅料添加辣味，令整个味道变得会让人上瘾。
培根生菜番茄三明治	ＢＬＴサンド	BLT Sandwich	正宗传统的三明治。主流而普通的味道绝对不会有错。
超级培根生菜番茄三明治	スーパーＢＬＴサンド	Great BLT Sandwich	这款培根生菜番茄三明治，带着令人感觉有点奢侈的罗勒风味。
高级培根生菜番茄三明治	ハイパーＢＬＴサンド	Ultra BLT Sandwich	加入了芝士提升口感。这款三明治味道的平衡做到了极致。
大师培根生菜番茄三明治	マスターＢＬＴサンド	Master BLT Sandwich	微微的甜味让所有馅料保持和谐，如同奇迹一般的三明治。
炸鱼片三明治	きりみフライサンド	Fried Fillet Sandwich	土豆沙拉在其中扮演着重要角色，很好地中和了炸鱼片的油腻感。
超级炸鱼片三明治	スーパーきりみフライサンド	Great Fried Fillet Sandwich	这款三明治，生菜新鲜的口感与炸鱼片十分搭配。
高级炸鱼片三明治	ハイパーきりみフライサンド	Ultra Fried Fillet Sandwich	辣根清爽的辣味令这款三明治很容易入口。
大师炸鱼片三明治	マスターきりみフライサンド	Master Fried Fillet Sandwich	加入了辣味十分易入口。是一款完美的炸鱼片三明治。
火腿三明治	ハムサンド	Ham Sandwich	廉价的味道造就出的最棒三明治。蛋黄酱一定要加个够。
超级火腿三明治	スーパーハムサンド	Great Ham Sandwich	加入了两种火腿的三明治。尽管味道有点腻口，但非常好吃。
高级火腿三明治	ハイパーハムサンド	Ultra Ham Sandwich	这款三明治，小辣椒刺激的辣味带出了火腿的鲜味。
大师火腿三明治	マスターハムサンド	Master Ham Sandwich	咸味仿佛在轻抚舌头的究极火腿三明治。放入了较多火腿，口感让人倍感幸福。
芝士三明治	チーズサンド	Cheese Sandwich	为爱吃芝士的人而制的三明治。朴素的调味容易入口。
超级芝士三明治	スーパーチーズサンド	Great Cheese Sandwich	吃上去十分实在的三明治。稍硬的牛油果很好吃。
高级芝士三明治	ハイパーチーズサンド	Ultra Cheese Sandwich	散发着诱人罗勒香味的三明治。多下胡椒会让味道更加平衡和美味。
大师芝士三明治	マスターチーズサンド	Master Cheese Sandwich	这款三明治以强烈的咸味带出了芝士的鲜香美味。
汉堡排三明治	ハンバーグサンド	Hamburger Patty Sandwich	以汉堡排为主角的三明治。醋的酸味是重点。
超级汉堡排三明治	スーパーハンバーグサンド	Great Hamburger Patty Sandwich	以汉堡排为主角的三明治。辣根的辣味是重点。
高级汉堡排三明治	ハイパーハンバーグサンド	Ultra Hamburger Patty Sandwich	以汉堡排为主角的三明治。豆瓣菜的苦味是重点。
大师汉堡排三明治	マスターハンバーグサンド	Master Hamburger Patty Sandwich	以汉堡排为主角的三明治。调味料的甜味是重点。
烟熏鱼片三明治	スモークきりみサンド	Smoky Sandwich	味道高雅的三明治。调味料间的平衡很重要。
超级烟熏鱼片三明治	スーパーきりみサンド	Great Smoky Sandwich	味道清爽的三明治。蔬菜不能放太多。
高级烟熏鱼片三明治	ハイパーきりみサンド	Ultra Smoky Sandwich	味道优雅的三明治。罗勒的香味与鱼片很搭配。
大师烟熏鱼片三明治	マスターきりみサンド	Master Smoky Sandwich	在部分人当中流传着这款三明治是烟熏鱼片的究极食用方法的传闻。
水果三明治	フルーツサンド	Fruit Sandwich	加入了大量水果的三明治。其精髓在于鲜奶油较少，能原汁原味品尝食材。
超级水果三明治	スーパーフルーツサンド	Great Fruit Sandwich	像点心一样的三明治。橘子酱不需多，足以增添风味即可。
高级水果三明治	ハイパーフルーツサンド	Ultra Fruit Sandwich	像甜品一样的三明治。要注意不能放太多酸奶。
大师水果三明治	マスターフルーツサンド	Master Fruit Sandwich	拥有奢华味道的三明治。要小心不能放太多调味料。
什锦三明治	ミックスサンド	Variety Sandwich	能品尝到各种味道的三明治。馅料的平衡请按个人喜好调整。
超级什锦三明治	スーパーミックスサンド	Great Variety Sandwich	土豆沙拉能令人饱腹感十足。在年轻人里很受欢迎的三明治。
高级什锦三明治	ハイパーミックスサンド	Ultra Variety Sandwich	放了汉堡排，份量充足。放了较多调味料，很受年轻人欢迎。
大师什锦三明治	マスターミックスサンド	Master Variety Sandwich	以极致的苦味将馅料融合在一起，深受懂吃的人欢迎。
毛崖蟹三明治	ガケガニサンド	Klawf Claw Sandwich	能吃个满足又低卡路里。适合用来减肥的三明治。
超级毛崖蟹三明治	スーパーガケガニサンド	Great Klawf Claw Sandwich	辛辣的酱汁会让人上瘾，较为面向大人的三明治。
高级毛崖蟹三明治	ハイパーガケガニサンド	Ultra Klawf Claw Sandwich	接近完美的三明治。椒片的口感是其亮点。
大师毛崖蟹三明治	マスターガケガニサンド	Master Klawf Claw Sandwich	这款三明治通过辛辣的味道突出了馅料的鲜味。
甜品三明治	スィートサンド	Sweet Sandwich	与水果三明治很相似的三明治。不同之处与亮点在于黄油。
超级甜品三明治	スーパースィートサンド	Great Sweet Sandwich	为了带出馅料的甜味，而加了少量盐的三明治。
高级甜品三明治	ハイパースィートサンド	Ultra Sweet Sandwich	全靠罗勒轻微的苦味与风味，这款三明治其他馅料更为突出。
大师甜品三明治	マスタースィートサンド	Master Sweet Sandwich	使用酸味添加了风味的三明治。调味料下极少量即可。
蔬菜三明治	おやさいサンド	Vegetable Sandwich	健康又多汁的三明治。蔬菜的新鲜程度决定其味道。
超级蔬菜三明治	スーパーおやさいサンド	Great Vegetable Sandwich	仅靠蔬菜制作而成的三明治。其味道取决于调味料。
高级蔬菜三明治	ハイパーおやさいサンド	Ultra Vegetable Sandwich	以蔬菜作为王牌的三明治。多放豆瓣菜让味道统一。
大师蔬菜三明治	マスターおやさいサンド	Master Vegetable Sandwich	蔬菜三明治的完美形态。其味道好坏大大取决于调味料的多少。
满腹三明治	ボリュームサンド	Hefty Sandwich	仅使用了能让人吃个满足的食材。基本上这款三明治的着重点在于份量。
超级满腹三明治	スーパーボリュームサンド	Great Hefty Sandwich	这款三明治的概念就是要让人吃个饱。比起味道更加优先份量。
高级满腹三明治	ハイパーボリュームサンド	Ultra Hefty Sandwich	追求能吃饱的三明治。吃的时候要注意健康。
大师满腹三明治	マスターボリュームサンド	Master Hefty Sandwich	因为酸味所以能简单入口，但这款三明治的卡路里并没改变。
成熟滋味三明治	おとなのサンド	Five-Alarm Sandwich	正如其名字，是款面向大人的三明治。较辣的蔬菜可是成熟的象征。
超级成熟滋味三明治	スーパーおとなのサンド	Great Five-Alarm Sandwich	调味料之间难以取得平衡的三明治。罗勒的香味诱人食欲。
高级成熟滋味三明治	ハイパーおとなのサンド	Ultra Five-Alarm Sandwich	加入了辣味，变得更有成熟的滋味了。不是人人都能吃下的三明治。
大师成熟滋味三明治	マスターおとなのサンド	Master Five-Alarm Sandwich	基本上以辣味为主的三明治。无法推荐给受不了刺激的人。
新蔬菜三明治	ネオやさいサンド	Nouveau Veggie Sandwich	这款三明治以蔬菜为中心。独特的酱汁十分刺激。
超级新蔬菜三明治	スーパーネオやさいサンド	Great Nouveau Veggie Sandwich	蔬菜担任主角的三明治。放入小黄瓜之后就马上吃掉吧。
高级新蔬菜三明治	ハイパーネオやさいサンド	Ultra Nouveau Veggie Sandwich	献给爱吃蔬菜的人的三明治。蛋黄酱的量能添加风味便够了。
大师新蔬菜三明治	マスターネオやさいサンド	Master Nouveau Veggie Sandwich	为蔬菜而创作出的三明治。轻微的甜味能够衬托出蔬菜的鲜味。
甜辣三明治	あまからサンド	Spicy-Sweet Sandwich	黄油的甜味与辣根的辣味配搭得很棒的三明治。
超级甜辣三明治	スーパーあまからサンド	Great Spicy-Sweet Sandwich	牛油果的味道十分浓郁的三明治。味道取决于所用水果的平衡。
高级甜辣三明治	ハイパーあまからサンド	Ultra Spicy-Sweet Sandwich	甜与辣的平衡最为重要。多放芝士会很好吃哦。
大师甜辣三明治	マスターあまからサンド	Master Spicy-Sweet Sandwich	暗藏的苦味令这款三明治甜辣的味道变得和谐。
豪华三明治	リッチサンド	Decadent Sandwich	因为馅料的味道很强烈，所以这款三明治少下调味料更好吃。
超级豪华三明治	スーパーリッチサンド	Great Decadent Sandwich	所用食材豪华且贵重的三明治。靠豆腐而增加了口感。
高级豪华三明治	ハイパーリッチサンド	Ultra Decadent Sandwich	食材上难以取得平衡的三明治。味道调得比较浓会更好吃。
大师豪华三明治	マスターリッチサンド	Master Decadent Sandwich	此三明治用最上等的辣味将充满个性的食材们整合了起来，乃是一款杰作。
豆腐三明治	トーフサンド	Tofu Sandwich	食谱由豆腐爱好者发明。份量十足的三明治。
超级豆腐三明治	スーパートーフサンド	Great Tofu Sandwich	制作难度稍高的三明治。豆腐的水分要充分去掉。
高级豆腐三明治	ハイパートーフサンド	Ultra Tofu Sandwich	味道清淡的豆腐与豆瓣菜的苦味很搭配的神奇三明治。
大师豆腐三明治	マスタートーフサンド	Master Tofu Sandwich	这款三明治通过贵重调味料的咸味，让蕴藏在豆腐中的鲜味绽放出了光彩。
咖喱＆面条三明治	カレー＆ヌードルサンド	Curry-and-Noodle Sandwich	充满挑战精神的三明治。咖喱粉要稍微炒过再使用。
超级咖喱＆面条三明治	スーパーカレー＆ヌードルサンド	Great Curry-and-Noodle Sandwich	这款三明治以小辣椒刺激的辣味突出了咖喱的风味。
高级咖喱＆面条三明治	ハイパーカレー＆ヌードルサンド	Ultra Curry-and-Noodle Sandwich	蛋让本来辛辣的味道变得十分柔和。
大师咖喱＆面条三明治	マスターカレー＆ヌードルサンド	Master Curry-and-Noodle Sandwich	美味与否取决于淡淡的甜味。味道酝酿出了底蕴与层次感。
巨无霸三明治	タワーサンド	Tower Sandwich	极为暴力的三明治。份量才是正义。
超级巨无霸三明治	スーパータワーサンド	Great Tower Sandwich	想法以份量为中心的三明治。而对味道并无什么特别需要提及的。
高级巨无霸三明治	ハイパータワーサンド	Ultra Tower Sandwich	只执着于份量的三明治。根据调味也能做得美味。
大师巨无霸三明治	マスタータワーサンド	Master Tower Sandwich	托调味料的福，这款三明治不仅份量大，味道也不错。
寿司风三明治	スシふうサンド	Sushi Sandwich	以寿司为目标做出的三明治。味道意外地好，希望这能让人惊讶。
超级寿司风三明治	スーパースシふうサンド	Great Sushi Sandwich	参考寿司制作出的三明治。豆瓣菜的苦味很突出。
高级寿司风三明治	ハイパースシふうサンド	Ultra Sushi Sandwich	寿司爱好者想出来的三明治。其份量也是魅力之一。
大师寿司风三明治	マスタースシふうサンド	Master Sushi Sandwich	完美的寿司三明治。清爽的酸味堪称极品。